Ich wurde vergiftet.
Das tödliche Gift der Familie Fu.
Fu Cangtian.
Sie sind zum Lakaien des Dämonenkults geworden.
Sie erheben haltlose Anschuldigungen.
Die Familie Fu hat nie Gift verwendet.
Was ist wirklich los?
Alles liegt unter meiner Kontrolle.
Chen Yuanqi, Sie haben wirklich einiges an Talent.
Aber du bist nur eine Schachfigur auf meinem Schachbrett.
Meine Kultivierung wurde wiederhergestellt.
Sag mir, wer regiert diese Welt wirklich?
Chen Yuanqi.
Ich habe dir gesagt, dass ich es dich bereuen lassen würde.
Träumen Sie davon, dem Schicksal zu trotzen? Unmöglich.
Ich habe dir eine Chance gegeben.
Ich wollte immer nur die soziale Leiter hinaufklettern.
Aber die Familie Fu hat mich wie Abfall verstoßen.
Nur der Sektenführer erkannte meinen Wert.
Sobald es fertig ist, wird er mich zur Dämonenkönigin machen.
Das ist der Status, den ich verdiene.
Ihr seid alle nur von mir umgeben.
Ergeben Sie sich und Sie werden verschont.
Andernfalls ist heute Ihr Todestag.
Qingyun, Qingyun!
Werden Sie nicht zum Lakaien von Dugu Zhantian.
Sünder gegen den rechtschaffenen Pfad.
Feinde des rechtschaffenen Pfades.
Wenn mich der rechtschaffene Pfad verlässt, werde ich lieber ein Dämon.
Stoppen!
Sohn, lauf!
Yuanqi! Mutter!
Mutter!
Das ist mein Geschenk für eure Allianzführer-Zeremonie. Gefällt es euch?
Bruder Yuanqi, geht es dir gut?
Bruder Yuanqi! Yuanqi!
Chen Yuanqi, die Kraft in deinem Körper gehört jetzt mir.
Dugu Zhantian, sei nicht arrogant!
Göttliche Jungfrau Tongtian.
Sie haben Ihren gefangenen Körper gewaltsam hierher beschworen.
Ihr Anbau beträgt weniger als zehn Prozent.
Du bist mir nicht gewachsen.
Du kannst mich nicht täuschen.
Was wäre, wenn ich es täte?
Ich bewundere dich.
Ich gebe Ihnen die Chance, sich mir zu unterwerfen.
Andernfalls wirst du heute sterben.
Nicht einmal die Unterdrückung durch den Himmel konnte mich dazu bringen, mich zu beugen.
Was glaubst du, wer du bist?
Ich bin heute aus einem Grund hier.
Du hast meinen Schüler schikaniert.
Ich bin hier, um Ihnen eine Lektion zu erteilen.
Sind Sie arrogant oder suchen Sie einfach nur den Tod?
Göttliche Jungfrau, das ist Dugu Zhantian.
Seine Kultivierung ist nahezu unübertroffen.
NEIN!
Wer sagt, dass zehn Prozent Kraft nicht töten können?
Ich bin hier, um die Stärksten zu besiegen.
Ein bloßer Dämon wagt es, meinen Schüler zu berühren?
Yuanqi.
Erinnern.
Diejenigen, die meine Reverse Immortal Ascension Art praktizieren
weiß nicht, was Angst bedeutet.
Beobachten Sie diese Bewegung genau.
Weil es wirklich beeindruckend ist.
Boshun-Dämonenkunst.
Sternenverschlingende göttliche Handfläche.
Urchaos entfesselt.
Das Schwert erhebt den Himmel.
Unsterblicher Schwertschlag.
Den Himmel spalten, die Erde spalten.
Schrägstrich!
Kannst du entkommen?
Dieser Ort ist relativ sicher. Bleiben Sie hier.
Göttliche Jungfrau.
Göttliche Jungfrau! Schwester Göttliche Jungfrau!
Göttliche Jungfrau! Göttliche Jungfrau!
Göttliche Jungfrau.
Schwester Divine Maiden, Kind.
Diesmal habe ich Sie enttäuscht.
Diesmal, Schwester ...
Ich schaffe es wahrscheinlich nicht.
Was?
Mach mir keine Angst.
Was ist los?
Es ist alles meine Schuld.
Ich habe dafür gesorgt, dass dir das passiert ist.
Sie sind bereits weit genug gekommen.
Ich bin wirklich froh, dass ich dich getroffen habe.
Du warst es, der mir klar machte
Wenn möglich,
Ich möchte es dem alten Willen des Himmels wirklich beweisen.
Schicksal-
es kann wirklich geändert werden.
NEIN.
Nein, das möchte ich nicht.
Nicht.
Schwester.
Hast du mir nicht versprochen, mit mir zu trainieren?
Sie können Ihr Wort nicht brechen.
Ich werde dich nicht mehr wütend machen.
Ich werde dir bei allem zuhören, okay?
Verlass mich nicht.
Lass uns rein.
Bruder Yuanqi.
Schwester.
Kind.
Du hast schon genug getan.
Wenn jemand dem Schicksal wirklich trotzen kann,
Schwester glaubt
diese Person
wirst du auf jeden Fall sein.
Göttliche Jungfrau
Schwester
Wird ein solches Trinken Schwester Divine Maiden zurückbringen?
Gib es mir.
Chen Yuanqi, reiß dich zusammen.
Reiß dich zusammen.
Ich bin nichts weiter als ein Krüppel mit durchtrennten Meridianen.
Was bringt es, mich zusammenzureißen?
Ich habe viele alte Texte studiert.
Sie könnten versuchen, das Hetu Heavenly Tome zu Ihrem Artefakt zu verfeinern.
Vielleicht kann Ihre Kultivierung wiederhergestellt werden.
Hetu Himmlisches Buch
Anbau wiederhergestellt
Welchen Sinn hat es, meine Kultivierung wiederherzustellen?
Wenn wir weiterkämpfen,
wer wird noch sterben?
Wirst du es sein oder Xiao Qiu?
Ich möchte niemanden mehr verlieren.
Vielleicht ist es besser, sich einfach weiter zu verstecken.
Verstecken reicht.
Wirst du dich für immer verstecken?
Sobald ich die Macht des Schwertes der Göttlichen Jungfrau absorbiere,
meine Wunden werden heilen.
Ich werde der Stärkste auf dieser Welt sein.
Übergeben Sie meinen Befehl.
Ich werde mich einen Monat lang zurückziehen.
Nachdem ich auftauche,
Ich werde den Gerechten Pfad auslöschen und keine Überlebenden übrig lassen.
Wer sich unterwirft, wird Erfolg haben, wer sich widersetzt, wird untergehen.